Büyük ihtimalle bir Büyücü'nün işi bu.
Evet, kesin öyle.
Bu binalar dün burada yoktu.
Bu kesinlikle Nen olmalı.
Vay be, bu adamlar gerçekten çılgın...
Bütün binaları büyüyebilen biri var onlarda!
Bir şekilde tuzak kurulduğunu varsayabiliriz.
Evet.
Bu da bize buranın hâlâ üsleri olduğunu gösteriyor.
Sorun şu ki
bu binalar çok fazla kör nokta yaratıyor.
Aynı anda sadece yüzde yirmisini görebiliyorum.
Ancak,
eğer çok fazla hareket ederseniz, birine denk gelebilirsiniz.
Bundan kaçınmak istiyorum.
Yani,
arkamdan seslerini duyarsam ne yapacağımı bilmiyorum...
Kalbim hızla çarpıyor.
Sesler mi?
Ha?
Ah, boş ver. Anladım seni.
Şimdilik eski pozisyonuna dön.
Beş dakika sonra seni ararım.
Alo? Melody?
Sizde durumlar nasıl?
Hâlâ alışveriş yapıyoruz.
Şunu bir göreyim.
Bu normal korumalık işinden daha zor olabilir.
O kadar da kötü değil...
Basho'nun sabrı taşmak üzere.
Hadi diğer mağazaya dönelim.
Evet, biliyorum.
Sevilen x Ve x Bunalımda
Bana Uvo'nun zincir kullanıcısı hakkında bildiği
her şeyi zaten anlattın mı?
Evet, Nostrade Ailesi'ni Hunter websitesiyle
araştırırken,
Uvo en üstteki üç üyeyi işaret etmişti.
Kızın korumaları olduklarını 1'inin gecesi anladık.
Ve ben o kızla dün tanıştım.
Ve işte tam o zaman onun gücünü çaldın.
Evet.
İşte güncellenmiş korumalar listesi.
İki yeni üye var.
Vay canına.
Şimdiden yeni bilgileri mi yüklediler?
Yedi koruma...
Belki daha fazla.
Bir kızı korumak için çok fazla insan.
Kızını seviyor olmalı.
Muhtemelen yeteneğini daha çok önemsiyor.
Babası şu anki konumuna onun gücünü kullanarak ulaştı.
Onun yükselişine içerleyen birçok kişi var.
Ama neden Yorknew City'ye geldi?
Açık artırma için, tahminimce.
Patron?
Shizuku, Pakunoda...
Evet?
Güzel...
Aslında ben bir aptalım.
Kahretsin, bana ne oluyor?
Eğer patronun kızının neden Yorknew City'de olduğunu düşünmek için durmuş olsaydım,
zincir kullanıcısını daha erken bulabilirdik.
Bu kızın Yorknew City'ye açık artırma için geldiğini varsaymak güvenli.
açık artırma için.
Onun falcılığına odaklanmıştım, bunu hiç düşünmedim.
Web sitesine göre,
bu kız aynı zamanda vücut parçaları topluyor.
Vücut parçaları...
Kızıl Gözler!
Evet.
Zincir kullanıcısının Nostrade Ailesi'ne katılmasının bir nedeni var.
Kızıl Gözler'in açık artırmada satılacağını biliyordu,
ve Nostrade'nin kızının onlarla ilgileneceğini.
Zincir kullanıcısının iki amacı var.
Bizden intikam almak ve halkının gözlerini geri kazanmak.
Shal, Kızıl Gözleri çalabildik mi?
Üzgünüm, emin değilim.
Açık artırma boyunca müzayedeciyi otomatik modda çalıştırıyordum.
Kortopi, Kızıl Gözleri kopyaladığını hatırlıyor musun?
Onları kopyaladım.
Kopyaların En işlevi görüyor.
Kopyanın nerede olduğunu söyleyebilir misin?
Eğer gerçeğine dokunuyorsam.
Buldum onları.
Anladım.
Aynı şekle sahip bir şey var,
yaklaşık 2.500 metre şu yönde.
Zincir kullanıcısı orada mı?
Acele etmeliyiz.
En etkisi birkaç saat içinde geçecek.
Haritan var mı?
İşte.
Kuzey-kuzeybatı...
2.500 metre.
Hotel Beitacle.
Patron...
Bırak gideyim.
Lütfen.
Pekala.
Ama size eşlik edeceğim.
Emredersiniz.
Paku, Machi, Shizuku,
siz de geliyorsunuz.
Shal, Kortopi ile yer değiştireceksin.
Tamam.
Alo?
Oh, Killua-kun?
Evet, sen kimsin?
Kurapika'nın meslektaşlarından biri.
Sol tarafına bakabilir misin?
Kapat,
sonra bana bir komut fısılda.
Sağ elini kaldır.
Kulakları süper keskin!
Bunu lehimize kullanabiliriz.
Ne?
Daha önce burayı denemedik mi?
Hotel Beitacle, Nostrade Ailesi'nin kaldığı
yerlerden biri.
Evet, ama Shal siteyi kontrol ettiğinde,
çoktan ayrılmışlardı.
Muhtemelen o otele farklı bir isimle giriş yaptılar.
Tedbirli davranıyorlar.
Yağmur, söylenenleri duymamı engelliyor,
ama şurada konuşanlar var.
Ayak seslerine göre, kadınlar da dahil beş altı kişi.
Harabe binaların tersi yöne gidiyorlar.
Bu inanılmaz.
Gon'la ben çok çalıştık, ama ben hiçbir şey duyamıyorum.
Bu benim yeteneğim işte.
Kurapika çaresiz kalmış olmalı...
Benden yardım istedi.
Ha?
Her şeyi kendi yapmak istiyor, değil mi?
Ah...
Evet, doğru.
Sen bir suikastçi misin?
Eskiden öyleydim.
Nasıl anladın?
Ayak seslerinden.
Yanımdasın ama neredeyse hiç ses yok.
Ne?
Estinto...
Müzik terimi, zar zor duyulabilir anlamına gelir.
Ah, alışkanlık, hiç ses çıkarmadan hareket ederim.
Şimdiye kadar duyduğum en sessiz adımlar seninkiler.
Tekniğin etkileyici.
Kurapika'nın neden sana güvendiğini anlıyorum.
Pek mutlu olduğumu söyleyemem.
Öyle mi?
Dur.
Bir sonraki köşeden yüz metre ötedeler.
Ayak seslerini ayırt edebiliyor musun?
Herkesinki biraz farklı.
Ah...
Bir bakayım.
Killua?
Kadın burada.
Arkadaşlarıyla birlikte.
Altı tane, birlikte hareket ediyorlar.
Şu topuzlu herif de burada.
Bir şey daha var.
Dün orada olmayan biri var.
Muhtemelen lider odur.
Onu tarif edebilir misin?
Siyah bir ceket giyiyor,
arkasında Aziz Peter haçı var.
Geriye taralı siyah saçları var.
Yüzünü göremiyorum.
Ve çok tetikteler!
Önlerine geçmeye çok korkuyorum.
Onunla konuşmama izin ver.
Şu an neredesin?
Motoba Binasi'nin önündeyim.
Batıya doğru yürüyorlar,
Continental Caddesi'nde.
Yakınlarda bir istasyon var.
Trenlerine binebilir misin?
Koşullara bağlı.
Kalabalıksa halledebilirim.
Leorio, bizi güneye götür.
Tamam!
Melody onlarla aynı vagonda.
Bu tren Castor'a gidiyor.
Ben son vagondayım.
Castor...
Müzayede alanı o tarafta.
Otelimiz de öyle...
Evet. Evet.
Biliyorum, Eliza.
Bu işten bıktım artık!
Köpeklerle vakit geçirdiğim için
mutlu mu olmalıyım?
Şımarık çocuğa bakmaktan iyidir herhalde.
Neon-sama'yı seviyorum,
ama benim için fazla hareketli.
Şuna bak, Eliza!
Çok tatlı!
Biraz daha dayan o zaman.
Yakında daha iyi bir iş bulurum...
Kim o?
Oda servisi.
Kapının önüne bırakın.
Tamam, hadi yiyelim.
Dostum, cidden başka bir iş bulmalıyım...
Buna enerjim kalmadı.
Ama Eliza'yı ve bu çocukları geçindirecek bir iş lazım...
Bunu bulmak zor...
Ha?
Merak etme.
Bir çaresine bakarım.
İndiler mi?
Liber İstasyonu'nda indiler.
Saloma Alışveriş Merkezi çıkışına doğru ilerliyorlar.
Bu iyi değil.
Otel o tarafta.
Cidden mi?!
Odaları değiştirdiğimizi biliyorlar?
Kahretsin, hiç komik değil!
Hızlı kaçmamız lazım!
Bunları yanıma almalıyım.
İstasyon şu tarafta.
Yaklaşsak mı?
Hayır.
Eğer daha fazla yaklaşırsak,
düşmanlığımı hissedebilirler.
Gon,
kalmam gereken mesafe
buradan istasyon girişine kadar olan uzaklık.
Fark edilmemek için bu mesafeden saldırmalıyım.
Bir saldırıyı indirmek yaklaşık 0.5 saniye sürecek.
Onların bundan kaçması için fazlasıyla yeterli bir süre.
Eğer dikkatleri dağılmazsa...
Örümcekler!
Hareket ediyorlar.
Yavaşça alçalıyorlar.
Bir asansör.
Dışarı mı çıkıyorlar?
Acele etmeliyiz, patron.
Onu grup olarak yakalayacağız.
Yardım edebilecek kadar yakın durun.
Pakunoda,
onu yakaladığımızda,
Uvo hakkındaki bilgiyi al.
Anlaşıldı.
Ondan sonra, Nobunaga,
o tamamen senin.
Hadi!
Otele doğru koşuyorlar.
Çok hızlılar!
Arabayla daha hızlı gidebilir miyiz?
Yoğun saat.
Yürüyerek daha hızlı olabilirler.
Kurapika!
Benimle iletişime geçene kadar burada bekle.
Bekle, Kurapika...
İyi bir fikrim var.
Kurapika!
Melody ve ben istasyon girişindeyiz.
O altılı kuzeybatıya doğru kaçtı.
Evet, peşlerindeyim!
Bekle, onları kovalıyor musun?
Bu çok tehlikeli!
Seni fark edecekler!
Dur!
Hey!
Şerefsiz telefonu kapattı...
Vay! O da ne?
Bunlar ninja...
Hedef saat yönü 2:00'de,
saatte kırk kilometre hızla ilerliyor.
Bir araca bindi.
Başka bir iş bulana kadar bekleyecektim,
ama bu artık bir seçenek değil.
Bugün istifa ediyorum!
Leorio, Gon nerede?
Kurapika'nın peşinden koştu.
Beklemem söylendi,
ama öylece oturamam.
Hotel Beitacle'a gidiyorum,
ama trafikte sıkıştım!
Tamam!
Kurapika'nın peşine düşüyoruz!
Cidden mi...
Bu insanlar ne halt etmek isterse onu yapıyor!
Takip ediliyoruz.
Bu ne zaman oldu?
Hata.
Hedefi kovalamaya fazla odaklanmıştım.
Zincir kullanıcı arkamızda mı yoksa önümüzde mi?
Nobunaga, Pakunoda ve Kortopi,
öndeki hedefi takip edin.
Anlaşıldı.
Onları gördün mü?
Sadece bir silüet yakalayabildim.
Yüzlerini göremedim,
ama biri ara sokakta.
Diğeri çöp konteynerinin arkasında.
Tamam.
Gyo'yu kullanmaya devam edin.
Emredersiniz.
Örümcekler...
Gelin de alın bakalım!
Kes şunu, Kurapika.
Üçüyle birden savaşamayız
eğer burada olduğumuzu bilirlerse!
Peki, o zaman ya hep ya hiç.
Gon?!
Özür dilerim!
Takibi bırakacağım, beni serbest bırakır mısın?
Yine mi o?
Bahsettiği çocuk bu mu?
Diğeri de burada.
Ortaya çık.
Ne istiyorsunuz?
Bize ödül koyan Mafia gitmiş.
N-Ne? Gerçekten mi?
Neden?
Ne yapalım patron?
Bağlayın onları.
Phinks? Benim.
Beitacle Oteli'ne gelmeni istiyorum.
Direkt öldürsek daha iyi olmaz mı?
Hayır, içgüdülerine güveniyorum.
Eğer zincir kullanıcısıyla bir bağlantıları varsa,
onları canlı tutmalıyız.
Ben olsam içgüdülerime güvenmezdim...
Sana bir sorum var.
Seninle hiçbir alakası olmayan insanları
nasıl öldürebilirsin?
Oldukça düşmanca görünüyorsun,
hem de daha yeni teslim olduğunu düşünürsek.
Neden, gerçekten?
Çünkü bizimle hiçbir alakaları yok?
Hayır.
Bir kez daha düşününce, o kadar basit değil.
Niyetlerimizi sözlere dökmek...
Bunu sevmiyorum.
Ama garip bir şekilde...
Ya da belki de o kadar garip değil.
Kendimi anlamanın anahtarı bu mu?
Ne diyor bu?
Otele gidin, Phinks ve diğerlerini bekleyin.
Kaçmaya çalışırlarsa, öldürün.
Anlaşıldı.
Artık tetikte olduklarına göre,
mesafeyi korumalıyız, yoksa bizi fark ederler.
Varlığınızı gizlediğinizden emin olun.
Kahretsin!
Sabırlı olmalısın.
Anlıyorum!
Anlamıyorsun!
Düşüncesiz takibin onları gereksiz tehlikeye attı.
Neden yakalandıklarını biliyor musun?
Eğer burada yakalanırsan,
hiç kimse Grubu durduramaz!
Üzgünüm...
İnsanlar bir noktada gardını düşürmek zorunda.
Bir dayanıklılık testi bu.
Beklemeliyiz.
Evet.
Squala nerede?
Telefonuna cevap vermiyor.
Zincir kullanıcısı değil.
Hayır.
Listedeydi.
Çık dışarı.
İşimde oldukça iyiyim.
Bazı sıkıntılı anlardan sağ çıktım.
O anlarda devreye giren bir tür içgüdü vardır.
Ve benim içgüdüm bana diyor ki bu...
...işte tam burası...
Bir adım atarsan, seni keserim.
Birkaç sorum var,
dürüstçe cevapla.
Korumalarından biri zincir kullanıyor, değil mi?
Şimdi nerede o?
Neden bahsediyorsunuz?
Siz de kimsiniz?!
Nostrade Ailesi'nden olduğumun farkında mısınız...
Soruyu cevapla.
Sırada sol kolunu kırmak var.
Hey!
Kıpırdamamanı söylemiştim.
Olduğun yerde kal ve sorularını cevapla.
Uvogin'e ne oldu?
Yakaladığınız o dev adamdan bahsediyorum.
Ne?
Kaçtı!
Ondan sonra ne oldu bilmiyorum!
Diğer korumalar nerede?
Onlar çoktan adaya döndüler.
Ben de dönüyordum!
Yalan söylememelisin...
Doğruyu söylüyorum.
Bu durumda neden yalan söyleyeyim?
Son bir kez daha sorayım.
Zincir kullanan nerede?
Kimden bahsettiğinizi bilmiyorum.
Hiçbir koruma zincir kullanmıyor!
Son bir soru.
Çok değer verdiğin
biri var mı?
Öyle biri olsa bu işi seçmezdim!
Demek adı Eliza...
Güzelmiş.
Eğer...
Eğer Eliza'ya bir zarar verirseniz—
Kıpırdamamanı söylemiştim...
İki kez.
Zincir kullanıcısı hakkında herhangi bir veri elde edebildin mi?
Doğal olarak.
Açıklaması çok zahmetli,
o yüzden bilgiyi doğrudan beynine göndereceğim.
Hafiza Bombamla.
Anı Mermisi
Hafıza Bombası
Endişeleniyorsan, durdururum.
Aptal mısın? Acele et.
Anlıyorum...
Demek görünüşün böyle, Kurapika-san.
Seni öldürene kadar adını
ve yüzünü unutmayacağım!
Phantom Troupe sonunda
Uvogin'in katilinin kim olduğunu öğrendi.
Kurapika, Gon ve Killua'yı kurtarmak için yola çıkar.
Son savaş yaklaşıyor.
Dişlerini Fırçala.
Ham Meyve
Gon ve Killua'nın Hunter Ansiklopedisi
Şimdi, Gon
ve Killua'nın
Hunter Ansiklopedisi!
Bu, Gon
ve Killua'nın
Hunter Ansiklopedisi!
Gon ve Killua'nın Hunter Ansiklopedisi
Bugün, Nobunaga'yı tanıtıyoruz.
Phantom Troupe üyesi.
Bir Güçlendirici.
En kullanabilen bir iaido ustası.
Gon ve Killua'yı seviyor,
dört metrelik bir alanda.
Aurasını kılıcında toplayarak düşmanlarını tek vuruşta devirebilir.
ve onları Troupe'a katılmaya ikna etmek istiyor.
Tek vuruşta.
Tek vuruş mu?
Düşük vuruş!
Sonraki bölüm: İnisiyatif x Ve x Yasa.
Anahtar kelime: karanlığa alışma.
Biliyor musun?
Sözlükte araştır.